===== TRANSCRIPCIÓN =====
 El pasado 14 de noviembre, la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife y Violeta celebró su sexto encuentro insular, con la asistencia de 42 entidades y más de 70 personas entre agentes clave, pertenecientes a entidades comprometidas e invitadas.  Tras la inauguración, se presentaron algunos de los resultados conseguidos en el año 2016, los proyectos desarrollados en 2017 y lo que se hará en 2018, año de finalización del marco estratégico Tenerife-Violeta. En la actualidad, se está realizando una evaluación externa para el análisis de resultados, procesos y trabajo colaborativo que aporte por donde seguir avanzando.  Es importante poner en valor que este año nos encontramos haciendo una evaluación externa del trabajo que hemos desarrollado hasta el momento. Es importante detenernos en el camino para realmente saber si lo estamos haciendo bien, si lo podemos mejorar. La autocrítica debe ser siempre constructiva y desde un punto de vista muy positivo.  Posteriormente, la red insular para la igualdad de género Tenerife Violeta tuvo la oportunidad de escuchar, como en ocasiones anteriores, la mesa compartiendo experiencias, tus proyectos visibles en la red. Buenas prácticas que han puesto en marcha las entidades de la red insular para la igualdad de género Tenerife Violeta.  En esta ocasión el encuentro contó además con un espacio denominado la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife-Violeta Estrategia Participativa y de Trabajo Colaborativo. El objetivo de este espacio fue que entidades que han participado en proyectos del marco estratégico Tenerife-Violeta durante este año compartieran la experiencia con la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife-Violeta sobre cómo se lleva a cabo el trabajo colaborativo en el contexto del marco estratégico.  y plantearan qué aspectos hay que reforzar y cuál es mejorar del mismo para que resulte más efectivo. Por su parte, en el trabajo colaborativo se realizó una dinámica por esferas donde todas y todos los agentes clave de la red insular para la igualdad de género tenerife violeta pudieron manifestar y realizar aportaciones al proceso evaluativo en el que está el marco estratégico tenerife violeta.  El sexto encuentro insular finalizó con la puesta en común de los resultados y conclusiones obtenidas en el trabajo colaborativo, y con el convencimiento de que solamente trabajando de manera colaborada y corresponsable podremos avanzar en igualdad entre mujeres y hombres y mitigar las desigualdades. Gracias a quienes participaron en el sexto encuentro. Juntas sumamos.

===== RESUMEN =====
El 14 de noviembre pasado, la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife y Violeta celebró su sexto encuentro insular, con la asistencia de 42 entidades y más de 70 personas. Se presentaron resultados y proyectos de 2016, 2017 y planes para 2018, el año final del marco estratégico Tenerife-Violeta. Una evaluación externa se realiza para analizar resultados, procesos y colaboración. Importante evaluar para saber mejorar. Se compartieron experiencias y buenas prácticas de las entidades. Un espacio denominado "Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife-Violeta Estrategia Participativa y de Trabajo Colaborativo" permitió que entidades compartieran cómo se realiza el trabajo colaborativo en el marco estratégico. Todos pudieron contribuir en una dinámica por esferas para el proceso evaluativo. El sexto encuentro finalizó con la compartición de resultados y conclusiones obtenidas, y el compromiso de trabajar de manera colaborativa y responsable para avanzar en igualdad entre sexos y mitigar desigualdades. Gracias a todos quienes participaron. Juntas avanzamos.

===== TEMAS CLAVE =====
1. Sexto encuentro de la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife y Violeta.
2. Presentación de resultados y proyectos del año 2016-2018.
3. Evaluación externa y autocrítica.
4. Experiencia compartida en el espacio de trabajo colaborativo.
5. Colaboración y responsabilidad para avanzar en igualdad entre mujeres y hombres.

===== TRANSCRIPCIÓN CON HABLANTES =====
[5.85s–21.36s] Hablante 1 (El pasado 14 de noviembre, la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife y Violeta celebró su sexto encuentro insular):
[21.36s–44.04s] Hablante 1 (Tras la inauguración, se presentaron algunos de los resultados conseguidos en el año 2016, los proyectos desarrollados en 2017 y lo que se hará en 2018):
[44.31s–62.99s] Hablante 2 (Es importante poner en valor que este año nos encontramos haciendo una evaluación externa del trabajo que hemos desarrollado hasta el momento):
[62.99s–80.32s] Hablante 1 (Posteriormente, la red insular para la igualdad de género Tenerife Violeta tuvo la oportunidad de escuchar las mesas compartiendo experiencias, tus proyectos visibles en la red):
[83.21s–110.24s] Hablante 1 (En esta ocasión el encuentro contó además con un espacio denominado la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife-Violeta Estrategia Participativa y de Trabajo Colaborativo):
[110.24s–134.22s] Hablante 3 (El objetivo de este espacio fue que entidades que han participado en proyectos del marco estratégico Tenerife-Violeta durante este año compartieran la experiencia con la Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife-Violeta sobre cómo se lleva a cabo el trabajo colaborativo en el contexto del marco estratégico):
[135.67s–154.99s] Hablante 1 (El sexto encuentro insular finalizó con la puesta en común de los resultados y conclusiones obtenidas en el trabajo colaborativo):

En este caso, "Hablante 1" parecería ser la persona que está hablando en nombre de la organización Red Insular para la Igualdad de Género Tenerife Violeta. "Hablante 2" podría ser alguien que está hablando sobre la necesidad de realizar una evaluación constructiva, y "Hablante 3" podría ser una representante de una entidad que ha participado en proyectos del marco estratégico Tenerife-Violeta y está compartiendo su experiencia en el trabajo colaborativo.
